Cuando mandamos al fragment shader la posición del vértice, este representará en los colores los valores que obtiene de dichas posiciones.

En este caso para los siguientes vértices : 

	0.5f, -0.5f, 0.0f, -- vértice inferior derecha  (0)    
        -0.5f, -0.5f, 0.0f, -- vértice inferior izquierda  (1)
        0.0f, 0.5f, 0.0f   -- vértice superior (2)

El frágment shader recibe en los valores de x,y,z 0.5 en la x, el cual corresponde al rojo, por lo tanto asignará ese valor al rojo, -0.5 
en la y, el cual corresponde al verde, en este caso se asignará el valor 0 al ser un valor negativo y de la misma manera para el valor z 
que corresponde al azul. 

Por lo tanto, según estas coordenadas, el triángulo se formará con un valor rojo de intensidad media en el vértice inferior derecha,
un color verde de intensidad medio en el vértice superior y un negro intenso en el vértice inferior izquierda.

Si nos fijamos, el negro es el color que más area cubre del triángulo. Esto se da porque la interpolación coge los valores de los vértices
y se realiza para cada texel en base a la distancia del texel y el valor del color de los vértices comparados. Por lo tanto, cuanto 
más nos acercamos al vértice 0 el color es cada vez más rojo, pero este color pierde fuerza unos pixeles de distancia antes del centro del
triángulo ya que el valor del vértice 2 es más intenso que el del resto.